A racing second hand, a glittering shooting star!
Uma corrida indireta, uma estrela cadente.
Conan's logic is good medicine for hearts dried by modern society!
A lógica do Conan para resolver mistérios
Today's stage is a giant mansion! My rival Heiji also plays a big role!
O palco de hoje é uma mansão gigante!
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
What an elegant mansion!
Que mansão elegante!
I'd expect nothing less from the head of the Nagato Group,
Não esperava menos do chefe do Grupo Nagato,
Oh, you know Miss Sonoko?
Ah, a senhorita conhece a Srta. Sonoko?
She visited a few times when she was a little girl.
Ela vinha nos visitar algumas vezes quando era pequena.
"Miss" doesn't quite fit her, though.
Mas ela cresceu muito.
Why does someone that important want to see you?!
Por que tem sempre algum figurão querendo falar com você?
He personally asked for the great Mori Kogoro!
Ele pediu especialmente pelo grande Kogoro Mori!
He wants me to solve a big case!
Ele quer que eu resolva um caso grande!
Or make sure his wife isn't cheating.
Ou conferir se a esposa não o está traindo.
What was that?!
Como é que é?
Are you all right?!
O senhor está bem?
What are these holes around the pond?
O que são esses buracos ao redor do lago?
We plan to plant new trees here by the week's end...
Pretendemos plantar árvores aqui até o fim de semana...
the family's butler for the last two generations.
o mordomo da família há duas gerações.
Wow! The inside is amazing, too!
Nossa, é incrível por dentro também!
The master waits on the third floor.
O mestre lhes aguarda no terceiro andar.
There sure are lots of guards...
Quanta segurança...
Naturally. It's a big case.
Mas é claro, é um caso grande.
Oh? Haven't I seen him before?
Hã? Eu não conheço aquele cara?
Huh?! Find your first love?!
Hã? Encontrar seu primeiro amor?
Me?! The great Mori Kogoro?!
Eu? O grande Kogoro Mori?
Yes.
Sim.
Nagato Dosan (60) President of Nagato Group
Meu velho amigo garantiu que você poderia...
My old friend assured me you could...
Dosan Nagato (60) CEO do Grupo Nagato
...find her with lightning speed!
...encontrá-la em tempo recorde!
But you didn't need to bring me here just to ask that...
Mas você não precisava me trazer até aqui só para pedir isso...
Too bad it wasn't a big case, huh?!
Que pena que não era um caso grande, não é?
Do you have any photos of this woman?
Tem alguma foto dessa mulher?
No. We met during grade school.
Não, nós nos conhecemos na escolinha.
I don't even remember her face...
Não lembro nem do rosto dela...
But lately, for some reason, I'm reminded of how lovely she was...
Mas ultimamente, por algum motivo,
My late wife may not be happy to hear that, though...
Talvez minha falecida esposa não fique feliz de ouvir isso...
I have no photographs,
Não tenho fotos,
but I do know her name and her later whereabouts!
mas sei o nome dela e seu último paradeiro!
Tell them, Hyuga-kun.
Diga a eles, Hyuga.
Certainly.
Claro.
Hyuga Miyuki (26) Mr. Nagato's Secretary
Miyuki Hyuga (26) Secretária do Sr. Nagato
Her name is Akagi Kotomi, from Kanagawa Prefecture.
O nome dela é Kotomi Akagi, de Kanagawa.
After graduation, she married at age 29.
Depois de se formar, ela casou aos 29 anos.
She and husband Yamato Kohei had one child,
Ela e o marido, Kohei Yamato, tiveram um filho,
but all three suddenly disappeared five years later.
mas os três sumiram de repente cinco anos depois.
You sure they didn't flee by night?
Será que fugiram numa noite qualquer?
Unthinkable!
Impossível!
Who's this old friend who recommended me, anyway?!
Quem é esse amigo que me indicou, afinal?
That would be me.
Fui eu.
And you are?
E você é?
He's the old friend I mentioned!
Ele é o velho amigo de quem falei!
Osaka's Chief of Police, Hattori Heizo-kun!
Heizo Hattori Chefe de Polícia
Osaka's Chief of Police?!
Chefe da polícia de Osaka?
The one who's always on TV whenever something happens in Osaka?!
O que sempre aparece na TV quando acontece algo em Osaka?
I thought he looked familiar...
Por isso ele me era conhecido.
Wait! Does that mean...?
Espera! Quer dizer que...
Heya, Kudo! How ya been?!
E aí, Kudo! Como vai?
Hattori Heiji?!
Heiji Hattori?
Kudo?
Kudo?
What? They still don't know?
O quê? Eles ainda não sabem?
Of course not, you moron!
É claro que não, seu idiota!
By "Kudo," do you mean...?
Kudo, você quer dizer...
I said "Kuro"! As in "thanks for your hard work"!
Eu disse "acudo", porque eu sempre venho ajudar!
Oh, you have company, Father?
Ah, você tem visita, pai?
Nagato Nobuko (39), Eldest Daughter Nagato Yasue (32), Second Daughter
Nobuko Nagato (39) Filha mais velha
Oh, it's not just guests.
Ah, não são só visitas.
A vixen is here, as well.
Uma megera também está aqui.
I'm told you've been staying here recently.
Ouvi dizer que você anda ficando por aqui.
What scheme are you cooking up?
Que esquema está tramando?
Come, now...
Pare com isso...
Now, now, Nobuko! I am unable to move!
Calma, Nobuko! Não consigo me mover!
I need her to send notes to the office...
Preciso que ela envie mensagens ao escritório.
A fax machine could do that!
Para isso que serve fax!
But it's not that simple...
Mas não é bem assim...
Who are these gentlemen?
E quem são esses senhores?
Detectives.
Detetives.
Detectives?!
Detetives?
Why are detectives here?
Por que detetives estão aqui?
He called them here to ask them to find his first--
Ele os chamou para encontrar o primeiro...
Nobody asked you!
Ninguém perguntou para você!
Hey, now...
Ei!
You still have that filthy pen?
Ainda tem essa caneta imunda?
I don't care if it's your dad's keepsake! It's creepy!
Não importa se é herança do seu pai, é medonha!
Better watch out, or she'll steal your Mitsuaki-san, too!
Tome cuidado, ou ela também vai roubar o Mitsuaki!
Sister!
Irmã!
Such rudeness!
Que grosseria!
I apologize, Hyuga-kun.
Sinto muito, Hyuga.
She's simply upset that she hasn't found a man yet...
Ela só está nervosa porque ainda não encontrou um homem...
Yes, I know.
Sim, eu sei.
I doubt she'll ever find one...
Duvido que vá encontrar um dia...
Well, I should return to the office.
Bem, tenho que voltar ao escritório.
Oh, Hyuga-kun. I'd like to make the announcement tonight,
Ah, Hyuga. Quero fazer um anúncio hoje à noite,
so if you do pity my son...
então se tiver pena do meu filho...
I don't pity him at all! This is our fate!
Não tenho um pingo de pena dele! É o nosso destino!
A "bond of flames" has connected us for a long time now...
Laços de chamas que nos ligam há muito tempo...
"Bond of flames"?
Laços de chamas?
You two were in the same kendo club?
Vocês dois eram do mesmo clube de kendo?
Yes, Nagato-san used to beat me down like a demon!
Sim, o Nagato me derrotava sem dó, feito um demônio!
Incidentally, Heizo. About the matter...
Aliás, Heizo. Sobre aquele assunto...
Yes. I had the guards double-check, but...
Sim. Pedi pros guardas conferirem duas vezes, mas...
Who're you?!
Quem é você?
My son, Hideomi.
Hideomi, meu filho.
His face was burned
O rosto dele foi queimado num acidente há muitos anos.
in an accident long ago.
Hideomi Nagato (36) Filho mais velho e escritor
Ever since, he's...
Desde então, ele...
I think modern plastic surgery could fix most of it,
Acho que daria para deixá-lo praticamente normal
but he's against the idea.
mas ele é contra.
Yeah, it's a happy ending, all thanks to the accident.
Mitsuaki Nagato (36) Marido da Yasue - Presidente da Empreiteira Nagato
Right, Hideomi?
Não é mesmo, Hideomi?
Hey! Hideomi! Wait! What're you so mad for?
Hideomi, espera! Por que ficou tão bravo?
I wish you a happy birthday, Father!
Feliz aniversário, pai!
Thank you!
Obrigado!
I'd appreciate it if you'd give me the title of president in return...
Em troca, você pode me dar o cargo de CEO...
I'm just kidding!
Brincadeirinha!
I must be getting back to Osaka...
Eu tenho que voltar para Osaka...
Oh? You're not going to celebrate with us tonight?
Ora? Não vai festejar com a gente hoje?
There's also the matter at hand...
Também tem aquela questão...
It's alright. I'll be leaving him in my place.
Tudo bem. Eu o deixarei aqui no meu lugar.
He's still green, but he's got good intuition.
Ele ainda é novato, mas tem boa intuição.
I'm sure he'll be of use to Detective Mori!
Aposto que vai ser útil pro detetive Mori!
Use?
Útil?
Happy birthday, Father!
Feliz aniversário, pai!
Happy birthday, Sir!
Feliz aniversário, senhor!
I'd like to use this opportunity to make an announcement.
Quero aproveitar a oportunidade para fazer um anúncio.
My son Hideomi and Hyuga Miyuki-san are engaged to be married!
Hideomi, meu filho, e Miyuki Hyuga estão noivos e vão se casar!
Wow!
Uau!
Is this true, Sir?
É verdade, senhor?
Yes. I've been having her stay here so she would grow used to the house!
Sim. Eu pedi que ela ficasse por aqui para se acostumar à casa!
Oh, so that's why!
Ah, é por isso!
Oh? Where is Nobuko-ojousama going?
Hã? Aonde a Srta. Nobuko está indo?
Don't mind her!
Não se incomode com ela!
She's just the only single person left!
Ela é a única que ficou para titia!
Say, I don't see Hideomi...
Ei, cadê o Hideomi?
He's probably embarrassed. I'll go get him.
Deve estar com vergonha. Vou chamá-lo.
Okay, Hattori! Out with it!
Certo, Hattori! Desembucha!
Out with what?
O quê?
The real reason you brought us here!
O verdadeiro motivo por que você nos chamou!
It's not like that! I just wanted to see ya!
Não é isso! Eu só queria ver vocês!
Liar...
Mentiroso...
Just kidding! The truth is--
Brincadeirinha! Na verdade...
Hello?
Alô?
This is Mitsuaki. Could you put my father on?!
Aqui é o Mitsuaki. Pode pôr meu pai na linha?
He's asleep at the moment. We're just about to leave...
Ele está dormindo. Já estamos prestes a sair...
I can't find Hideomi anywhere!
Não acho o Hideomi em lugar algum!
Where the heck did he--
Onde que ele...
Mitsuaki-sama!
Sr. Mitsuaki!
What's going on?! Where are you?!
O que está havendo? Cadê você?
Right below you!
Logo abaixo de vocês!
Someone cut the lights and attacked me with--
Alguém apagou as luzes e me atacou com...
Hey! Are you all right?!
Ei, você está bem?
Mitsuaki-san! What's going on?! Mitsuaki-san!
Mitsuaki, o que está acontecendo? Mitsuaki?
Hideomi-san!
Hideomi!
We gotta stop him!
Temos que impedi-lo!
No... why would he...
Não, por que ele...
Damn! It's locked from the inside!
Droga! Está trancado por dentro!
I'll get the master key!
Vou pegar a chave mestra!
Quickly!
Rápido!
Yes!
Claro!
I'll check around outside with the guards!
Vou dar uma olhada lá fora com os guardas!
Mitsuaki-san! What's going on?! Mitsuaki-san!
Mitsuaki, o que está acontecendo? Mitsuaki?
Detective! Here's the key!
Detetive, aqui está a chave!
It's empty!
Está vazio!
The outside!
Lá fora!
Damn! He used a rope to escape!
Droga, ele usou uma corda para fugir!
But where's Mitsuaki-san?!
Mas cadê o Mitsuaki?
He's there. Down below.
Ali embaixo.
So, he fell onto the fence...
Então ele caiu na cerca...
Is it true that the killer is Mr. Nagato's son, Hideomi-san?
É verdade que o assassino é Hideomi, o filho do Sr. Nagato?
No!
Não!
Hideomi-san didn't do it! There must be some reason...
Não foi o Hideomi! Deve ter um motivo...
He's still a murderer, whatever the reason!
Mesmo com motivo, ele ainda é o assassino!
Give my Mitsuaki-san back...
Devolva o meu Mitsuaki...
But Hideomi-san would never do this...
Mas o Hideomi jamais faria isso...
Besides, we don't know he's the person we saw!
Além disso, não sabemos se foi ele que vimos!
Eh?!
Hein?!
She's right.
Ela está certa.
We only saw someone with bandages on their face.
Só vimos uma pessoa com ataduras na cara.
Bandages?
Ataduras?
Yes.
Sim.
Hideomi-san had burn scars all over his face...
O Hideomi tem queimaduras em todo o rosto...
We saw the killer shortly after 10:00 pm,
Vimos o assassino logo depois das 22h,
when everyone happened to be in the third-story bedroom.
quando todos estavam nos quartos do terceiro andar.
"Everyone" being...?
"Todo mundo" seria...
Me, Heiji, Ran, Conan, Take-san the butler, and Yasue-san.
Eu, Heiji, Ran, Conan, o mordomo Take e Yasue.
What did you do when they left?
O que você fez quando eles saíram?
I stayed in the room with the president.
Eu fiquei no quarto com o presidente.
To think the killer prepared that grappling hook to escape...
Quem imaginaria que o assassino prepararia um gancho para escapar...
There's no question that the killer used it.
Não há dúvidas de que o assassino usou o gancho.
It was still swaying when we checked around outside.
Ele ainda estava balançando quando conferimos lá fora.
And where's Hideomi-san?
E cadê o Hideomi?
He's nowhere to be seen...
Ele não está em nenhum lugar...
We looked for him while the police were on their way.
Nós o procuramos enquanto a polícia estava a caminho.
So, Hideomi-san is clearly the killer.
Então claramente o Hideomi é o assassino.
That can't be!
Não pode ser!
At any rate, we've found the killer's weapon, hat, and bandages.
Enfim, nós encontramos a arma, o chapéu e as ataduras do assassino.
Analysis should prove--
A análise deve comprovar que...
Say!
Ei!
What's this on his right hand? It's like he was stabbed by something.
O que tem na mão direita dele? Parece que ele foi apunhalado.
It's probably from the knife or the fence he fell on!
Deve ser a faca ou a cerca na qual ele caiu!
Inspector!
Detetive!
What is it, Takagi-kun?!
O que foi, Takagi?
The exterior security cameras show nobody leaving after the murder!
As câmeras de segurança de fora
So, the killer's...
Então o assassino...
...still in the mansion!
...ainda está na mansão!
Oh, no!
— Ah, não! — Ei!
The president!
O Sr. Nagato!
What?! He's...
O quê? Ele...
Damn! It's locked!
Droga! Está trancado!
Hey! Anyone in there?!
Ei, tem alguém aí?
What's all the ruckus?!
Que tumulto é esse?
What's with you all?
O que deu em todos vocês?
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
I came to see what all the noise was about.
Eu vim ver que barulho era esse.
Where were you before then?
Onde você estava antes?
I was irritated, so I had a drink in my room.
Eu estava irritada, então estava bebendo no meu quarto.
Alone?
Sozinha?
Yes. While complaining to a friend on the phone.
Sim, reclamando com um amigo no telefone.
It must be the alcohol, but I can't recall who it was.
Deve ser por culpa da bebida, mas não consigo lembrar quem era.
Anyway, is it true that Hideomi killed Mitsuaki-san?
Enfim, é verdade que o Hideomi matou o Mitsuaki?
Yes, most likely...
Sim, provavelmente...
Yeah, I figured he would eventually...
Sabia que isso acabaria acontecendo...
Those two would fight every time they saw each other.
Os dois brigavam sempre que se viam.
They seemed to be friends since childhood,
Eles pareciam ser amigos desde pequenos,
but they were like cat and dog after the incident...
mas, depois do incidente, não podiam se ver...
Incident?
Incidente?
Yes. There was a big fire at a nearby inn twenty years ago.
Sim. Teve um grande incêndio em uma pousada próxima há 20 anos.
Hideomi and Mitsuaki-san, high-schoolers at the time, passed by it.
Hideomi e Mitsuaki estavam no colegial na época
Mitsuaki-san tried to stop him, but Hideomi plunged into the flames
O Mitsuaki tentou impedi-lo, mas o Hideomi mergulhou nas chamas
and rescued a little girl...
e resgatou uma garotinha...
Hyuga Miyuki, to be precise!
Miyuki Hyuga, para ser mais precisa!
Ah, hence the "bond of flames."
Por isso os "laços de chamas".
Hideomi's face was burned as a result.
Com isso, o rosto do Hideomi ficou queimado.
After that, he quit school, shut himself in his room,
Depois disso, ele saiu do colégio, se fechou no quarto
and pretended to write novels.
e fingiu escrever livros.
No women got near him, of course.
Claro que nenhuma mulher chegava perto dele.
She used that to make a pass at him,
Ela se aproveitou para dar em cima dele,
get recommended as Father's secretary,
ser indicada como secretária do pai
and even marry into the family!
e acabar entrando na família!
That's enough, Nobuko.
Já chega, Nobuko.
Oh, you're awake?
Ah, está acordado, pai?
Yes, ever since everyone left the room in an uproar,
Sim, desde que todos saíram do quarto em alvoroço,
though things have been fuzzy...
embora ainda esteja meio embaçado...
Did anything strange happen afterward?!
Aconteceu alguma coisa estranha?
Nothing at all. Hyuga-kun stayed with me until Ran-san arrived.
Nada. A Hyuga ficou comigo até a Ran chegar.
But this is no time to look for your first love now...
Mas isso não é hora de procurar o seu primeiro amor...
No, it isn't. Please forget about that.
Não é mesmo. Esqueça isso.
Tell me already! Why'd you bring me here!
Diga logo por que você me trouxe!
Ah, that?
Ah, aquilo?
Actually, the president said he heard strange sounds last night.
Na verdade, o presidente disse que ouviu
Strange sounds?
Barulhos estranhos?
Yeah.
Sim.
Someone sprinting through the hall in the middle of the night,
Alguém correndo pelo corredor a toda velocidade de madrugada
and something hitting something else, lots of times!
e um baque estranho várias vezes!
Could it have been...?
Será que...
Yeah! Someone inside the house
Isso mesmo! Alguém dentro da casa
was doing something for tonight's murder!
estava preparando algo para o assassinato de hoje!
Me and my old man figured it was a burglar scoping the place out,
Eu e meu pai imaginamos que fosse um ladrão vasculhando a casa,
so we brought in security and called you.
então trouxemos os seguranças e chamamos vocês.
We thought he'd show up again tonight,
Achamos que ele apareceria hoje de novo,
but it was a life that was taken!
mas uma vida foi perdida!
A premeditated murder...
Um assassinato premeditado...
But doesn't it seem strange?
Mas não parece estranho?
That Mori Kogoro guy you made famous was here.
O tal Kogoro Mori, que você deixou famoso, estava aqui.
The killer musta been really confident with his plan.
O assassino devia estar bem confiante quanto ao plano.
Or he couldn't change his plan.
Ou não tinha como mudar de plano.
What bothers me are the killer's items that were lying by the body.
O que me incomoda é que os objetos do assassino
There was no need to drop the hat or bandages, never mind the weapon!
Não tinha porque deixar o chapéu nem as ataduras,
And the way the killer purposely showed his face to us...
E a forma como o assassino
Almost as if to frame Hideomi-san...
Como se quisesse incriminar o Hideomi...
The only one who coulda done that is Nobuko-san, who left beforehand!
A única pessoa que poderia ter feito isso é a Nobuko, que saiu antes!
We then searched every nook and cranny of the mansion,
Nós procuramos todos os cantos da mansão,
but Hideomi-san was nowhere to be found.
mas o Hideomi não estava em lugar algum.
We were all about to give up two evenings later, when...
Estávamos prestes a desistir duas noites depois quando...
Can't find him anywhere, Inspector.
Ele não está em nenhum lugar, detetive.
What?!
O quê?
It's my fault Hideomi never married?!
É culpa minha o Hideomi nunca ter se casado?
So, are you saying he held back for me?!
Está dizendo que ele se segurou por mim?
No, I just meant that he thought highly of you...
Não, só que ele te via com muitos bons olhos...
Miyuki-san! Wait!
Miyuki, espere!
Please stop! That pond is deep!
Pare, o lago é fundo!
But that pen is my father's keepsake! Without it, I...
Mas a caneta é a herança do meu pai! Sem ela, eu...
Drain the water, quickly!
Escoe a água! Depressa!
Yes! Right away!
Claro!
This is one filthy pond...
Que lago sujo...
Madam kept carp in it, but once she passed away...
A senhora tinha carpas nele, mas depois que ela morreu...
Why?! Why did this have to happen?!
Por quê? Por que isso tem que acontecer?
Brother! Hideo-oniisama!
Irmão! Hideomi!
What is his estimated time of death?
Qual é a hora estimada de morte?
He's been dead for approximately 1.5 to 2 days.
Faz de 36 a 48 horas desde a morte.
Mitsuaki-san was pushed off the veranda
O Mitsuaki foi empurrado da sacada
at 10:00 the night before last, 44 hours ago.
às 22h de anteontem, 44 horas atrás.
If Hideomi-san drowned himself in this pond before we arrived,
Se o Hideomi se afogou no lago antes de chegarmos,
everything would fit.
tudo se encaixa.
However, he didn't drown to death.
No entanto, ele não morreu afogado.
We can't be sure until the autopsy,
Só teremos certeza com a autópsia,
but he likely ingested poison before entering the pond.
mas ele parece ter ingerido veneno antes de entrar no lago.
The body didn't float up because of these rocks in his clothes.
O corpo não flutuou por conta das pedras nas roupas.
So, Hideomi-san carried the rocks into the pond and poisoned himself?!
Então o Hideomi carregou as pedras ao lago e se envenenou?
He probably didn't want anyone to see him dead.
Ele provavelmente não queria ser visto morto.
Still, as hostile as Hideomi-san and Mitsuaki-san were with each other,
Mesmo assim, por mais que o Hideomi e o Mitsuaki vivessem brigando,
It's possible. Hideomi-sama and Yasue-ojousama were very close,
É possível. O Sr. Hideomi e a Srta. Yasue eram muito próximos,
so he was vehemently against her marriage with Mitsuaki-sama.
então ele era veementemente contra o casamento dela com o Mitsuaki.
So, he couldn't stomach the idea of losing his dear little sister
Então ele não suportou a ideia de perder a irmã
to his bad friend...
para um amigo ruim...
Foolish child...
Criança tola...
Inspector Megure! Here's the lab report!
Detetive Megure, aqui está o laudo!
Read it.
Leia.
Right.
Certo.
"The marks on the knife match the wounds on Mitsuaki-san's arm,
"As marcas na faca coincidem
and the blood on the knife matches his, as well.
e o sangue na faca também coincide.
The hair follicles in the hat and bandages belong to Hideomi-san."
Os folículos capilares no chapéu e nas ataduras são do Hideomi."
That reminds me, there was a meter-long grappling hook
Falando nisso, tinha um gancho com um metro de comprimento
in Mitsuaki-san's jacket pocket...
no bolso do Mitsuaki...
A grappling hook?!
Um gancho?
Was the cut on his right hand from the knife, too?
O corte na mão direita também foi da faca?
No, it was different...
Não, foi diferente...
What about the blood type of the saliva on the knife?!
E o tipo sanguíneo da saliva na faca?
There wasn't any. Seems it was wiped off...
Não tinha nada. Parece ter sido limpada...
Inspector! I found this paper in his pocket!
Detetive, encontrei este papel no bolso dele!
"I'm not fit to marry you...
"Não sou digno para me casar com você...
I choose death to atone for the sin I committed."
Escolho a morte para me redimir do meu pecado."
This is his will! Miyuki-san! It's addressed to you!
É o testamento dele! Miyuki, é para você!
Is it Hideomi-san's handwriting?
É a letra do Hideomi?
Yes, it looks like it...
Sim, é o que parece...
I'll get some of his writings from his room...
Vou pegar alguns manuscritos dele no quarto...
Miyuki-san! Here's the pen you dropped in...
Miyuki, aqui está a caneta que você derrubou no...
Wait--
Espere...
Let her be.
Deixe.
I'll give it to her later.
Depois eu entrego.
Hideomi-san...
Hideomi...
This pen's really been burnt...
A caneta realmente queimou...
How odd...
Que estranho...
Yeah. This case is totally weird.
Sim, esse caso todo é estranho.
Even more unnatural is that will.
O mais anormal é o testamento.
It said, "The sin I committed."
"O meu pecado".
Meaning he wrote it after the murder!
Ou seja, ele o escreveu depois do assassinato!
He didn't have time to write a will then!
Não dava tempo de escrever um testamento!
Which means someone forged it or forced him to write it.
Ou seja, alguém forjou ou o obrigou a escrever.
Either way, there's little doubt that someone drowned him
Seja como for, é praticamente certo que alguém o afogou
with the will after poisoning him.
com o testamento depois de envenená-lo.
But the only time anyone got near the pond
Mas só se aproximaram do lago
was when we all went looking for him!
quando fomos procurá-lo!
In other words, Hideomi-san had been murdered before it happened!
Ou seja, o Hideomi tinha sido morto antes do incidente!
Hey! Don't tell me Hideomi-san was actually...
Ei, não me diga que, na verdade, o Hideomi...
Yeah, right! His estimated time of death was...
Até parece! A hora estimada de morte dele é...
So, there was a way, after all!
Então tinha sim uma forma!
Say, Hattori...
Ei, Hattori...
Have you ever killed someone?
Você já matou alguém?
What the...?!
Mas o quê?!
On the next Conan:
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Foutain pen.
Caneta tinteiro.
Next time:
No próximo episódio...
Solved, solved, solve.
Tudo se... Tudo se resolve!